Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yunya.
Wang Yunya.
You should eat less candy. It's bad for your teeth.
Dapat kang kumain ng mas kaunting kendi. Masama sa ngipin mo.
Officer Chi.
Officer Chi.
Sorry to bother you so late.
Sorry kung naabala kita.
Am I interrupting your overtime work?
Inaabala ko ba ang iyong overtime na trabaho?
I'm not working overtime today.
Hindi ako nag-o-overtime ngayon.
But I might as well be.
Pero baka ako rin.
Until I solve this case,
Hanggang sa malutas ko ang kasong ito,
my mind is a complete mess even when I'm home.
Ang gulo ng isip ko kahit nasa bahay ako.
I'm just fulfilling my duty as a good citizen.
Ginagampanan ko lang ang aking tungkulin bilang isang mabuting mamamayan.
Don't tell me
Wag mong sabihin sakin
the Sun Xiangbo case is still troubling you, Officer Chi?
ang kaso ng Sun Xiangbo ay bumabagabag pa rin sa iyo, Opisyal Chi?
I haven't had the chance to thank you yet.
Hindi pa ako nagkaroon ng pagkakataon na magpasalamat sa iyo.
Although the case was a bit complicated,
Kahit na medyo kumplikado ang kaso,
you've been a great help to us.
napakalaking tulong mo sa amin.
If you really want to thank me,
Kung gusto mo talagang magpasalamat sa akin,
come practice boxing more often.
magsanay ng boxing nang mas madalas.
It's rare to find someone with such compatible energy.
Bihirang makakita ng taong may ganoong katugmang enerhiya.
Just chatting casually
Kaswal lang ang chat
makes me feel happy.
nagpapasaya sa akin.
That sounds great.
Maganda yan.
I was going to prepare a medal for you,
Maghahanda sana ako ng medalya para sa iyo,
but now the department can save some money.
ngunit ngayon ang departamento ay maaaring makatipid ng pera.
Get some rest.
Magpahinga ka na.
See you another day.
See you sa ibang araw.
Okay.
Okay.
Goodbye.
Paalam.
After all these years,
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
you haven't changed a bit,
hindi ka pa rin nagbabago,
still so adorable.
sobrang adorable pa rin.
Liang Ruqing is pitiful.
Nakakaawa si Liang Ruqing.
But after all these years together,
Ngunit pagkatapos ng lahat ng mga taon na magkasama,
we only have resentment and disgust left between us.
puro sama ng loob at pagkasuklam ang natitira sa atin.
Linlin is a girl.
Si Linlin ay isang babae.
She'll get married sooner or later.
Ikakasal na siya sooner or later.
Sweetheart,
mahal,
today is your birthday.
ngayon ang iyong kaarawan.
Daddy bought you
Binili ka ni Daddy
a nice present.
magandang regalo.
A teddy bear.
Isang teddy bear.
Put on the birthday hat.
Isuot ang birthday hat.
Thank you, Mom.
Salamat, Nanay.
Mom?
Nanay?
I have a question for you.
may tanong ako sayo.
I'm not your biological child.
Hindi mo ako biological child.
Aren't you afraid I might suddenly leave you someday?
Hindi ka ba natatakot na baka bigla kitang iwan balang araw?
Silly child.
Loko bata.
Why are you saying these things?
Bakit mo sinasabi ang mga bagay na ito?
We're a family together.
Magkasama kaming isang pamilya.
Aren't we happy?
Hindi ba tayo masaya?
Even if in the future,
Kahit sa hinaharap,
for whatever reason,
sa kahit anong dahilan,
we get separated,
magkahiwalay tayo,
the part of you that we've loved
ang bahagi mo na minahal namin
will take our place
hahalili sa atin
and stay with you always.
at palagi kang kasama.
That's right.
tama yan.
Today is your birthday.
Ngayon ang iyong kaarawan.
We should be happy.
Dapat masaya tayo.
Dad will light the candles for you.
Si Itay ang magsisindi ng kandila para sa iyo.
And you,
At ikaw,
make a nice wish.
gumawa ng magandang hiling.
Okay,
okay,
let's make a wish.
mag wish tayo.
Sis!
Oo!
Luo Xun,
Luo Xun,
let me go!
bitawan mo ako!
Luo Xun!
Luo Xun!
Who?
WHO?
Who did this?
Sino ang gumawa nito?
Calm down.
Huminahon ka.
Tell me who did this.
Sabihin mo sa akin kung sino ang gumawa nito.
Take it easy.
Dahan dahan lang.
Your sister, she...
Ang iyong kapatid na babae, siya...
This is her phone.
Ito ang kanyang telepono.
My condolences.
Ang aking pakikiramay.
Sis!
Oo!
Would a delicate flower choose to join the major crimes unit?
Pipiliin ba ng isang maselang bulaklak na sumali sa major crimes unit?
What if you actually face a case?
Paano kung talagang nahaharap ka sa isang kaso?
Your duty is to protect the safety of the people.
Ang iyong tungkulin ay protektahan ang kaligtasan ng mga tao.
Stop worrying about your big sister.
Itigil ang pag-aalala tungkol sa iyong kapatid na babae.
Curly hair.
Kulot na buhok.
Let's work out
Mag work out tayo
and lose some weight.
at pumayat.
Stop exercising.
Itigil ang pag-eehersisyo.
We need to work.
Kailangan nating magtrabaho.
Not bad.
Hindi masama.
Already in work mode so early.
Nasa work mode na kaya maaga.
Looks like yesterday's gloom has completely disappeared.
Tila tuluyang nawala ang dilim ng kahapon.
Good.
Mabuti.
Captain Luo.
Kapitan Luo.
Help me think about something.
Tulungan akong mag-isip tungkol sa isang bagay.
Besides people close to Liang Ruqing and Sun Xiangbo,
Bukod sa mga taong malapit kina Liang Ruqing at Sun Xiangbo,
who else has a motive?
sino pa ang may motibo?
Hypnotic murder.
Hipnotikong pagpatay.
Who could Liang Ruqing trust so much?
Sino ang lubos na mapagkakatiwalaan ni Liang Ruqing?
What is the anchor?
Ano ang anchor?
Jing Hao, right.
Jing Hao, tama.
I almost forgot.
Muntik ko nang makalimutan.
I need to deliver documents to Director Chang.
Kailangan kong maghatid ng mga dokumento kay Direktor Chang.
Good thing I set an alarm.
Buti nalang nag set ako ng alarm.
Alarm...
Alarm...
What time are classes at Feiyang Technical School in the afternoon?
Anong oras ang mga klase sa Feiyang Technical School sa hapon?
Let me see.
Tingnan ko.
2 p.m.
2 pm
The anchor is the school bell.
Ang anchor ay ang kampana ng paaralan.
What?
ano?
Psychological suggestion
Sikolohikal na mungkahi
is like when Curly hears the alarm
parang kapag narinig ni Curly ang alarm
and knows it's time to deliver documents to Director Chang.
at alam niyang oras na para maghatid ng mga dokumento kay Direktor Chang.
It's the same with Liang Ruqing.
Ganoon din kay Liang Ruqing.
When he heard the class bell, he jumped from the building.
Nang marinig niya ang bell ng klase, tumalon siya mula sa gusali.
The class bell was his mental anchor.
Ang kampana ng klase ay ang kanyang mental anchor.
Teacher Liang usually
Teacher Liang kadalasan
arrives at the classroom early.
maagang dumating sa classroom.
This time
Sa pagkakataong ito
doesn't seem any different.
parang walang pinagkaiba.
What about other aspects?
Paano ang iba pang aspeto?
Xu Yang.
Xu Yang.
Think carefully.
Pag-isipang mabuti.
We suspect that Teacher Liang's death
Hinala namin ang pagkamatay ni Teacher Liang
is related to hypnosis.
ay may kaugnayan sa hipnosis.
Your seat is closest to the podium.
Ang iyong upuan ay pinakamalapit sa podium.
Did you notice anything unusual?
May napansin ka bang kakaiba?
Hypnosis?
Hipnosis?
Yes,
Oo,
hypnosis.
hipnosis.
Think carefully about
Pag-isipang mabuti
your teacher's condition at that time.
kalagayan ng iyong guro noong panahong iyon.
Before she entered the classroom,
Bago siya pumasok sa classroom,
did you see her?
nakita mo siya?
The last time I saw her
The last time I saw her
was the day before she jumped.
ay ang araw bago siya tumalon.
She seemed completely normal.
Siya ay tila ganap na normal.
She even reminded me
Pinaalalahanan pa niya ako
not to forget my makeup assignment.
huwag kalimutan ang aking makeup assignment.
Who knew that...
Sino ang nakakaalam na...
Teacher Liang rarely smiled,
Si Teacher Liang ay bihirang ngumiti,
but these past few days I keep dreaming of her smiling face
pero nitong mga nakaraang araw ay napapanaginipan ko ang nakangiti niyang mukha
and her yellow hair tie stained with blood.
at ang kanyang dilaw na itali sa buhok ay may bahid ng dugo.
I wanted to save her,
Nais kong iligtas siya,
but I couldn't...
pero hindi ko kaya...
You're just a child.
Bata ka lang.
Don't blame yourself.
Wag mong sisihin ang sarili mo.
Keep calm.
Manatiling kalmado.
Everything will be alright.
Magiging maayos din ang lahat.
This child is still in a vulnerable period.
Nasa vulnerable period pa rin ang batang ito.
I'll contact the school later
Tatawagan ko ang paaralan mamaya
and ask the counselor to pay more attention to her.
at hilingin sa tagapayo na bigyan siya ng higit na pansin.
We don't have many leads for now.
Wala kaming maraming lead sa ngayon.
I want to
gusto ko
start with the ringtone.
magsimula sa ringtone.
I'll undergo a targeted hypnosis session.
Sasailalim ako sa isang naka-target na sesyon ng hipnosis.
To see if there are
Para makita kung meron
any other useful clues in my mind.
anumang iba pang kapaki-pakinabang na mga pahiwatig sa aking isipan.
Okay.
Okay.
Relax.
Magpahinga ka.
Stay calm.
Manatiling kalmado.
Only this way,
Sa ganitong paraan lamang,
your consciousness can fully immerse
ang iyong kamalayan ay maaaring lubusang lumubog
into the space constructed by your brain's memories.
sa espasyong binuo ng mga alaala ng iyong utak.
Focus your attention
Ituon ang iyong pansin
completely on this voice.
ganap sa boses na ito.
Good.
Mabuti.
Maintain this state.
Panatilihin ang estadong ito.
When I say,
pag sinabi ko,
the sun has risen,
sumikat na ang araw,
you will wake up.
magigising ka.
Hello, sir.
Hello, sir.
Sir.
Sir.
Mr. Liang.
Ginoong Liang.
Come down quickly!
Bumaba ka dali!
Hello, sir.
Hello, sir.
Mr. Liang.
Ginoong Liang.
The sun has risen.
Sumikat na ang araw.
Let me out.
Ilabas mo ako.
Accept your inner self.
Tanggapin ang iyong panloob na sarili.
You're a born criminal.
Isinilang kang kriminal.
Go.
Pumunta ka.
Fulfill your mission.
Tuparin ang iyong misyon.
I'm not.
hindi ako.
Chi Xia.
Chi Xia.
What happened to me?
Anong nangyari sa akin?
You fell into a deep coma
Nahulog ka sa isang malalim na pagkawala ng malay
during the hypnosis session.
sa panahon ng sesyon ng hipnosis.
We tried calling you
Sinubukan ka naming tawagan
but you wouldn't wake up.
ngunit hindi ka gumising.
Fortunately you're awake now.
Buti na lang gising ka na.
It's not serious.
Hindi naman seryoso.
I'm sorry
pasensya na po
for making you worry.
para mag-alala ka.
I'm glad you're okay.
I'm glad okay ka na.
So...
Kaya...
Did you figure anything out?
May naisip ka ba?
So many things.
Napakaraming bagay.
I can barely remember it all.
Halos hindi ko na maalala ang lahat.
The bell.
Ang kampana.
Hello, teacher.
Hello, guro.
The timing
Ang timing
must all be guided by Liang Ruqing's mental anchors.
dapat lahat ay gabayan ng mga mental anchor ni Liang Ruqing.
But before that, there should be another one
Pero bago yun, dapat may isa pa
that
na
is the real trigger that caused Liang Ruqing to stab himself.
ay ang tunay na gatilyo na naging dahilan upang saksakin ni Liang Ruqing ang sarili.
But I couldn't find it.
Pero hindi ko mahanap.
It's okay.
ayos lang.
You've already found many clues.
Nakahanap ka na ng maraming pahiwatig.
How about this?
Paano ito?
Let's go back to the crime scene again
Balik tayo ulit sa pinangyarihan ng krimen
and see if there are any
at tingnan kung meron
clues we've missed.
mga pahiwatig na napalampas namin.
We need to keep looking.
Kailangan nating patuloy na maghanap.
That's not right.
hindi tama yan.
What detail am I still missing?
Anong detalye pa ang kulang sa akin?
Did you remember something?
May naalala ka ba?
I remember now.
naalala ko ngayon.
What is it?
Ano ito?
Complicated family of origin,
Masalimuot na pamilyang pinagmulan,
tense marriage,
maigting na kasal,
poor relationships with colleagues.
mahihirap na relasyon sa mga kasamahan.
Students disliked her,
Hindi siya nagustuhan ng mga estudyante,
and no close friends.
at walang malapit na kaibigan.
Who would give her such an expensive gift?
Sino ang magbibigay sa kanya ng ganoon kamahal na regalo?
'Admiring the virtue of a teacher's path,
'Paghanga sa kabutihan ng landas ng isang guro,
grateful for kind words during hardship.'
nagpapasalamat sa magagandang salita sa panahon ng kahirapan.'
'After much reflection,
'Pagkatapos ng maraming pagmumuni-muni,
I regret my past actions.
Pinagsisisihan ko ang mga naging aksyon ko.
This humble gift expresses my gratitude,
Ang mapagpakumbabang regalong ito ay nagpapahayag ng aking pasasalamat,
wishing you well on your journey ahead.'
nawa'y maging maayos ang iyong paglalakbay sa hinaharap.'
This handwriting.
Itong sulat-kamay.
Oh my!
Ay naku!
That's a foul!
foul yan!
Wait,
teka,
Xu Yang never played like this before.
Hindi kailanman naglaro ng ganito si Xu Yang.
Exactly.
Eksakto.
When did he become so aggressive?
Kailan pa siya naging agresibo?
Ever since he got that new jersey,
Mula nang makuha niya ang bagong jersey na iyon,
he's like a completely different person.
para siyang ibang tao.
Yeah.
Oo.
Captain Luo.
Kapitan Luo.
Your analysis is correct.
Tama ang iyong pagsusuri.
That pen is authentic.
Ang panulat na iyon ay tunay.
It's a commemorative edition,
Isa itong commemorative edition,
limited release,
limitadong paglabas,
and quite expensive.
at medyo mahal.
Small stationery stores
Mga maliliit na tindahan ng stationery
don't even stock it.
huwag mo nang i-stock.
I just checked with
I just checked with
the brand supplier of this pen.
ang brand supplier ng panulat na ito.
According to them,
Ayon sa kanila,
in the entire Dongzhou City,
sa buong Dongzhou City,
only the stationery store
ang tindahan ng stationery lang
at Dongzhou Garden Plaza sells it.
sa Dongzhou Garden Plaza ay nagbebenta nito.
Wait.
Teka.
What's wrong?
anong mali?
Is something wrong?
May mali ba?
I'm thinking about something else.
Iba na ang iniisip ko.
What is it?
Ano ito?
Given Xu Yang's financial situation,
Dahil sa kalagayang pinansyal ni Xu Yang,
such an expensive pen
isang mamahaling panulat
is not something he could afford.
ay hindi isang bagay na kanyang kayang bayaran.
So behind this,
Kaya sa likod nito,
there must be clues we haven't discovered yet.
dapat may mga pahiwatig na hindi pa natin natutuklasan.
Let's not overthink it.
Wag na natin masyadong isipin.
Let's follow this lead first.
Sundin muna natin ang lead na ito.
Okay.
Okay.
Xu Xiaodao can't escape the charges of running an illegal gambling den.
Hindi makatakas si Xu Xiaodao sa mga akusasyon ng pagpapatakbo ng isang illegal gambling den.
Nobody move!
Walang gumagalaw!
Get down!
Bumaba ka na!
Stay where you are!
Manatili ka kung nasaan ka!
She always wears a mask in public.
Palagi siyang nagsusuot ng maskara sa publiko.
Almost no one has seen her face.
Halos walang nakakita sa mukha niya.
Chi Xiao, Wang Yunhan
Chi Xiao, Wang Yunhan
Xu Yang, Wang Menghan
Xu Yang, Wang Menghan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Qu Feiyu, Wang Yunya
A De, Zhang Qiang
A De, Zhang Qiang
Qin Mei, Fu Zhenni
Qin Mei, Fu Zhenni
Pei Xinlu, Chen Junxi
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Xie Zizheng, Gu Yi
Shi Guangxuan, Li Xiang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Chairman Sun, Hu Yue
Chairman Sun, Hu Yue
Tao Han, Lei Haoxiang
Tao Han, Lei Haoxiang
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Feng Bin, He Qijun
Feng Bin, He Qijun
Officer Cui, Zou Huaxin
Opisyal Cui, Zou Huaxin
Restaurant Owner, Zhao Wenlong
May-ari ng Restaurant, si Zhao Wenlong
Pei's Mother, Yang Zixin
Ina ni Pei, Yang Zixin
Middle-aged Man B, Mao Jie
Middle-aged Man B, Mao Jie
Little Girl, Yang Yuanrui
Little Girl, Yang Yuanrui
Police Officer A, He Kaijun
Opisyal ng Pulis A, He Kaijun
Stunt Performers
Stunt Performers
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Directing Team
Direktang Team
Assistant Directors, Lin Canxing, Zou Huaxin
Mga Katulong na Direktor, Lin Canxing, Zou Huaxin
Production Coordinator, Ji Liangliang
Production Coordinator, Ji Liangliang
Director of Photography, Gu Xiaodong
Direktor ng Potograpiya, Gu Xiaodong
Props Master, Yang Wencheng
Props Master, Yang Wencheng
Hair and Makeup Department
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Styling Director, Li Kun
Direktor ng Pag-istilo, Li Kun
Costume Supervisor, Lu Binlin
Costume Supervisor, Lu Binlin
Still Photography Team
Photography Team pa rin
Set Operations Team
Itakda ang Operations Team
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film and TV Production Co., Ltd.
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film and TV Production Co., Ltd.
Video Director, Wang Yuewei
Direktor ng Video, Wang Yuewei
Art Director, Da K
Direktor ng Sining, Da K
Yunnan Provincial Committee Propaganda Department Arts Creation Center
Yunnan Provincial Committee Propaganda Department Arts Creation Center
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Kunming Film and Television Industry Association
Yunnan Kunming Film and Television Industry Association
Co-Production Companies
Mga Co-Production Company